El proyecto de cub3d trata de crear un juego como el mostrado en el enlace:

http://users.atw.hu/wolf3d/

En tema de instrucciones generales no hay nada especial. 

En principio no haremos bonus salvo que a la hora de implementar el proyecto realizar el bonus se haga muy facil.

Requisitos:

    > Utilizar la minilibX
    > Gestión de ventana impecable: minimizar, cambio de ventana...
    > Tiene que haber varias texturas de muros dependiendo del lado al que se mire a la pared (norte, sur, este, oeste)
    > Los colores del techo y suelo serán diferentes.
    > Los colores y texturas se representarán como:
        NO ./ruta_a_la_textura_norte
        SO ./ruta_a_la_textura_sur
        WE ./ruta_a_la_textura_oeste
        EA ./ruta_a_la_textura_este
        F 220,100,0
        C 225,30,0
    > Normas:
        ◦ Las flechas izquierda y derecha del teclado deben permitirte mirar hacia la
    izquierda o hacia la derecha en el laberinto.
        ◦ Las teclas W, A, S y D deben permitirte mover el punto de vista a través del
    laberinto.
        ◦ Pulsar ESC debe cerrar la ventana y cerrar el programa limpiamente.
        ◦ Hacer clic en la cruz roja de la ventana debe cerrarla y terminar el programa
    limpiamente.
        ◦ El uso de imágenes de la miniLibX se recomienda encarecidamente 
    
    > El programa aceptará como primer argumento un archivo con la extensión .cub
    > Requisitos del mapa:
        >El mapa podrá componerse de 6 caracteres:
            > 0 espacio vacio
            > 1 muros
            > N, S, E, W para posición inicial y su orientación
        > El mapa debe de estar cerrado/rodeado de muros
        > Excepto por el contenido del mapa, el resto de elementos puede estar separado por 1 o varias lineas vacias
        > Excepto por el contenido del mapa que debe de estar siempre al final cada tipo de elemento puede estar separado por una o más líneas vacías
        > Excepto por el mapa cada tipo de dato tras un elemento puede estar separado por uno o más espacios
        > El mapa debe procesarse tal y como aparece en el archivo. Los espacios forman una parte válida del mapa y es cuestión tuya cómo utilizarlos. Debes poder procesar cualquier tipo de mapa, siempre y cuando respete las reglas de mapas.
        > El primer dato de cada elemento (excepto el mapa) es el identificador (compuesto por uno o dos caracteres), 
        seguido de toda la información específica para cada uno de ellos en un orden estricto, es decir:
            NO ./ruta_a_la_textura_norte

        Ejemplo de mapa en la foto:
            /docs/mapa

        > En caso de Error mostrar Error\n seguido de un mensaje explícito de tu elección
        